Cambios realizados:

1. Se configuro el settings
2. creacion de apps
3. app autenticacion (por realizar)
4. app mascota
5. estructura - cada app tiene su carpeta template donde iran los templates de cada vista
6. paleta de colores - en static/js/paleta.js se detallan los colores a usar en los templates
7. en la ruta localhost:8000/autenticacion/paleta/ - pueden visualizar los colores 
8. Creacion del modelo User vamos a trabajar por rol en este caso admin, veterinario y due単o

POR REALIZAR:
Login, register y dashboard

1. Login (Villavicencio)
por correo y contrase単a
para el login usen el logotipo que se creo igual para el registro

2. registro (Guevara)
El registro el rol por default es (due単os) con sus demas datos
Los datos del veterinario no se piden en el registro es un modulo aparte del registro de veterinarios
Aplicar validacion de cedula, la vaidacion se encuentra en apps/autenticacion/util/validar_cedula.py

3. dashboard
El dashboard puede estar vacio, ya que no podemos colocar datos aun

4. Gestion de usuarios
Aqui se va a poder ver,crear,editar y eliminar usuarios de todo tipo/rol

RECUERDEN REALIZAR LOS TEMPLATES TOTALMENTE RESPONSIVOS


CAMBIOS REALIZADOS
1. Se creo la gestion de usuarios donde se puede crear, editar, eliminar, cambiar contrase単a estructura
ingresar diferentes roles de usuarios como ADMIN, OWNER, VET